代表的なデータ型

・integer   :数値(整数)
・decimal   :数値(精度の高い少数)
・float     :数値(浮動小数)
・string    :文字(短い文字列){1 〜 255文字}
    →・名前・住所・パスワード等
・text      :文字(長い文字列){1 〜 4,294,967,296文字}
    →・コメント・投稿文
・date      :日付
・datetime  :日時
・time      :時刻
・timestamp :タイムスタンプ('1970-01-01 00:00:01' UTC ~ '2038-01-19 03:14:07' UTC)
    →現状2038年までしか対応していない。日時を記録する時には、datetimeを使うと吉。
・binaly    :バイナリ
    →・音声ファイル・画像ファイル・圧縮ファイルなど
・boolean   :真偽

その他の制約

・自動的に連番を割り振る（AUTOINCREMENT）
    AUTOINCREMENTは、設定したカラムに自動的に番号を割り当てる機能です。
    Railsでモデルを作成すると、自動的に「id」カラムが作成され、レコードを追加するたびに1ずつ追加されていきます。
    これは、idカラムにAUTOINCREMENTが設定されているからです。

・空欄を禁止する（NOT NULL）
    NOT NULLは、空のカラムを禁止する制約です。
    「ユーザには必ず電話番号を登録してほしい」場合には、電話番号のカラムにNOT NULL制約をかけます。
    NOT NULL制約がかかっているカラムに、NULL（何も入っていない状態）のまま登録や更新しようとすると、エラーになります。

・初期値を指定する（DEFAULT）
    DEFAULTは、データの初期値を設定する機能です。
    テーブルにレコードが登録されると、自動的にカラムに値が設定されます。
    データの初期値が決まっている場合に設定します。

・重複を禁止する（UNIQUE）
    UNIQUEは、他の行のカラムに同じデータが存在する場合、データ登録を行えないようにする制約です。
    たとえば、emailカラムのように、同じデータを重複して登録させたくない場合に設定します。
    
主キー（PRIMARY KEY）
    共通利用のデータをテーブル化する」では、ユーザテーブルのユーザIDは、必ず1つ（一意）であることを説明しました。
    PRIMARY KEY（主キー）は、テーブルのレコードを一意に特定するカラムです。

